お楽しみに
me
memememe
meme
お疲れ様でした
はいよろしいですか
これは全国証券業協会の株式仲買人の試験です
株式や有価証券類に関する基礎知識をテストします
名字がAからLで始まる方は隣の部屋へ
試験は休憩1時間を挟んで
2部構成それぞれ3時間となっています
では名前を呼びます
返事はハイト
マーティン サマンサー
マクルーはピーター
モルティサンティ クリスはい
小さな都市の女子たちにとっては 良い年になるでしょう
そして 夏の夜は柔らかい私たちは
明るい光から隠れていた
When I was 21
It was a very good year
It was a very good year for city girls
Who lived up the stairs
アリー
何してる?
行け、
出て行け
奴をやる気か?
悪いか?
あいつはもう死んだ、もう怖いものなしだ
それじゃ
アーメン
トニー
おい
なんだよ
俺だよ
どこ行ってたんだ
ここで話か
家へ入れ
大丈夫だろうな
入って行って
出てこられるんだろうな
そんなことはお前次第だ
約束できんうん、
何にも。
それにしてもどういうつもりだ?
本当に大丈夫か?
コーヒーは?
いい。
元気そうだ
やけて
まあな
日焼けした幽霊か
お前はいい男だけど
そういうジョークはいただけん
じゃあお前はどういう
ただいまと言っておこう
日焼けか
誰のせいでこうなったと思う
俺だってバカじゃないぞ
どいつもこいつも仲間が
みんな俺に背中を向き上がって
知らねえとでも思ってたのかまあ待て
な?
バカだ思ってない
盗聴した奴がいる
それを俺だと決めた
それに勘づいてないと思ってたのか
午後3時にわざわざ家へ訪ねてきたりして
すぐに分かったよ
あれじゃ誰だって臭いと思うぜ
大した用もないのに家へ来て
やたらに友達だからと言われてみろ
ああそうかああそうに早く起きなさいって
なんだか体がだるいんだ
うん
どっちにしても話してもらうぞ
何から何まで全部
そもそも病気だ
体の故障が元なんだ
病気だけはするもんじゃない
あれが原因で
お前やシルビオやポーリーや
みんなに疑われた
弱気になって裏切ったと思われた
お前の様子がどうしたってんだ
いい加減なこと言うな
お前のボスは誰なんだ
俺じゃねえのか
筋道立てて話ししろ
恨みがましいことばかり言いやがって
もっときちっと話してみろ
女に出会った
こみ入った事情だ
腰がひどかったのは知ってるだろ
腰の話はもういいってんだよ
だけどその腰痛で女と知り合ったんだ
とにかく俺の腰はあの頃最悪の状態だったんだよ
それで医者の勧めであっちのクリニックへ移ったんだ
プエルトリゴの
こっちが気な臭い時だったから渡りに船で行ったよ
なんなら調べてくれ
それを女房にも打ち上げずに言ったのか
元はといえばあいつのせいだからどうして
まあいい
それより向こうで会った女だ
26で
針の先生だ
この人に助けられた
雑骨真剣聞いたんだ
それで解放に向かったわけよ
連絡ぐらいしてもいいだろ
お前が信用できたか
ポーリーも
みんなワイロケージの言葉を信じてたろ
トーニー
そんなとこで誰と話をしてるの
変なの
じゃあなんで戻った?
なん
で変わった?
何も変わってない
だから困る
子供二人はまだ大学だ
一人は結婚して物入りだ
俺が稼がなきゃならん
仕事しなきゃ
簡単に言うじゃねえか
お前が頼りなんだ
あてにしてきた
上がってくるとき
お水ツーケース持ってきて
来い
いいからこっち来い
腰は叩くなよ
まだ駐車続けてんだから
この鯨のおかあがりが
こらこ
いつまで叩くのはごめんだぞ
来いよ
いいから
二度と黙って出て行くなよ
アンクルジュニアは起訴されたのか
組織犯罪取締法で
じゃあ後は仕切ってるのは
小便小僧だフィリーパリシー
あああいつフィリーか
フィリー帰りにパン買ってきてね
お気に入りのバッグだ
無くすなよ
よっしゃ
待たせたか
でもない到着が遅れたから
すまんなフィリー
5年のお勤めご苦労さん
くそタクシーの野郎
ボスはどうだ
たまにはいいみたいだよ中に入るのも
分かるね
浮世の嘘とも泣き別れて
こっ
ちはどんなだ
まあ相変わらずかな
なんでもトニーソプラノが母親と揉めたと聞いたけど
親をホームに放り込んだの
そんなバカな
それでジュニアが頭に来たわけよ
でトニーを追っていくとそう、
やさホームで、てめえの母親を殺そうとしてたんだ
そんな噂はしないほうがいい、あんまりだよそら
よそじゃ言ってないよ、
それよりもっとたまげたことがある
なんだよ
精神分析医にかかってる
トニーが?
モントクレアの女医者だ、
そんなのが
今よボス面してるわけよ
ほら着いたよ
ありがとうよこのしゃべくり野郎が
X野郎
終わった
家内には男がいる
分かるんだ 夫婦だからね
いくら隠しても分かる
今日はこれぐらいにしましょう
侵入所の改装はいつするものです
カーペットの新しいのがまだなので
すみませんねお互いにやりにくいのは分かってます
前のセラピストは家に来てくれた
でも私はそれはちょっとどう
はいもう終わった家へ帰っても大丈夫だ ここの番号どうして知ってるのどこからかけてるんです
私を見張ってるの
何
時だ
そう?
お疲れ
株屋は大変ね
退屈でしゃあねえよ
でもさ、社長なんだから
食事にでも行きたいなと思ったら行けばいいじゃないの
でしょ?
そうだな
よーマット
ちょっと打ち合わせに行ってくるからな
ちゃんとやってろよ
了解 行ってらっしゃい
あまり大きな声では言いたくないんですけど
ウェブスティックスが一番です
上得意のお客様にしか売っていませんが
アメリカンフォレストリーは上がってますね
順調に伸びてる会社です はい
ええ
するとお望みは成長株ですね
わかりました
ミューチュアルファンドにもいいのがたくさんありますから
ウェブスティックスを売り込めと言ってあるだろうが
だけど選択の余地ぐらいないと
今週の売りはウェブスティックスだ
どうしてですあそこは300万株も不動なんですよ
業績が悪い証拠でしょう
テクノロジーも遅れちゃってるし
株の価値なんかないですよがーっ
俺と言ったものを売ればいいんだ
やめてタフやめてくれ
おいやめろそれ
私はここの主任だそんな乱暴は許せん
社長はどこだ
本当のボスが誰かも知ってる
そっちへ報告してもいいのか
ごちゃごちゃ言わずにすっこんでろ
他に文句のある人いるか
トニーなあ弁護士さんどうも
トニーしばらく
元気そうだね
まあかけて
何か飲むいや
それよりウェブスティックスの株のことでは
世話になったね
私なんか買い戻したぐらいだ
そりゃよかった
それで今月の状況は
おじさんが病気治療を理由に仮釈放を申請してるんだがね
ほっとけ
ほっといたら出てくるよ
出しといてあんたに消させるという手が
あるいは今それをやるのはボスとしていかにもまずいと悟らせる手が
どっちにしても組織犯罪取締法には触れない方がいい
今のファミリーの経営は残業スタイルだな
隠れた覗いて
まったく
失礼
はい
珍しい人が来たわよ
あんたの女兄弟
バーバラ?
いえジャニスよ
何よバカな本当よ
今度は何を企んできたんだ
どっちにしてもあいつがコミュニに戻るまでには5000ドルはかかるな
まあいい好きなだけいろと言っとけ
本当にいいの?
ああ
バーバラとトムの一家も呼んでやろうじゃないか
この際身内で集まろうや
ただし分かってるな
お母さんは呼ばない
じゃあジャニーズによろしく
それじゃ
ヒアトルから姉が来たって
そりゃいい
どこだ
このブルドックのほっぺた連れてやる
プエルトリコだってああ、
向こうの水があったのか
ちょっとこの辺痩せたんじゃないか?
よせよみんなで額払いしようかって言ってたんだよなああ、
どうしたってんだよ
トニーに話したよ
あのこと?
ジミー・アルティエリのことは聞いたか?
ああ、あのケツの穴野郎が
ケツの穴を二つにして埋めたよ
だけど俺の金はもうダメかな
貸し金があちこちにあったんだけど
除圧かな
なにぬかりやない、俺たちで取り立てた
そうだったか
世話になった
ありがとう
じゃあ全額回収済みか
いやドサフサで2,3件は流れたけど
まあ我慢してくれよ
できるだけのことはしたつもりだから
ボスの貫禄が物を言ったってことや
ボスに乾杯だ
乾杯
よーしルビーよ
なんだやれよ
久しぶりにアルパチーノのモノマネ
足を洗ったと思ったら
また逆戻りだ
まあいいだろう
一度だけ許す
俺の浮気のことを聞いていい
本当なの?
マイケル
嘘だ
このスケベ女が
本当の敵が
いずれは
姿を表す
そっくりだよ
いや俺はこれで帰るから
じゃあな
ああそうだトニー
せっかくの気分を壊すけど
証券会社の主任から電話があったんだよ
あのチンピラ二人が
ブローカーの一人を占めて
病院送りにした
なんだよそれそれ、あのガキども
俺のおいっこのダチだ
電話しろ
クリスの奴にすぐ来いってな
全部調べたよ
ウェルトリコもクリニックも
まず間違いないねあれは
お客用のベッドで寝られた?
ぐっすり
いつもは自分の枕持ってるの
寝心地満点の
それをアトランティックスティーのバス停で盗まれて
だったらうちの枕じゃ寝られなかったら
やっと顔見せてくれたわね
かわいい弟
ゲッカちゃんにする
パールバティだ
うるさい わかってる
しかし変わらねえな
10代まんまだ
セラピストが対抗してるって
治療を受けてるのか
誰の金で
ワシントン州のよ 高度障害保険
エプスタインバーウイルスで
その後 この前の仕事で
主婚間症候群ってやつになったの
ものすごく痛いの
昨日いつ帰ったの ずっと待ってたのよ
遅くなった
朝帰り
なんだこの匂いは
味噌スープよ海藻の
おばさんにシアトルの話聞いたよ
アンソニーそんなパンツ履いてたら外出禁止だぞ
また野暮なこと言っちゃって
ちょっと失礼するね
パパにスープやらないでね
今はバカにしてるけどすぐに私のもバクバク食べちゃうから
久しぶりなんだから太ったなんてこと言わないでよ
平気平気 それぐらいで傷つく球か
一服させろよ
あ そう
女房うるさいんだ
しかし若いんぞ驚いたよジャニス シワ一つない
あんたもいい子供たちがいて
ああ 捨てたもんじゃないだろ
俺んちの家計日社
まだあいつと一緒なのか
アドロフと
ロルフよ
そうかいない
前の女のところへ帰った
いいムードね落ち着いて
ああこのところ順調にいってるから
母さんとのことはどうなの
死んだも同然だ
余計なことするつもりはないの
あんた一人に押し付けちゃったんだもの
バーバラも私も忘れちゃいない
へえ
この20年忘れてたんじゃないのか
バーバラは別だけど
分かってるわよ
私は何もしなかった
でも母さん永久に入院させとけないよ
あの脳卒中のことでは
医者に詳しいことを聞いてる
精神的な反応だそうだ
抑圧された感情が
体の異常になって出ただけだよ
脳梗塞でもなんでもないんだ
でも症状は脳卒中と同じで
結果もそれと同じだから
自分では何もできないって言ってたわよ
いいんだよ俺から逃げて病院に入ったんだから
誰が誰に何をしたか私は知らない
でもお母さんが途方に暮れてんのは事実よ
現に泣いてたもん母さん
そうかよ
だからあんたにどうこうしてくれって言うんじゃないのよ
今度私がやる
だから来たの
あいつは魔女だ
鬼ババアだ
かもしれない
でも今は弱りきった年寄りなのよ
だからね
200ドルばかり私にちょうだい
母さんの車直して
病院に通って世話するから
シアトルへ連れてってもいいし
しばらく母さんの家で暮らしてもいいわ
そいつはどうかな
あの家売りに出してるんだよ
え?
まあいい
よく来てくれた
嬉しい
ナイチンゲールをやりたいなら好きにしてくれ
だけどここであいつの話はこれっきりにしろよな
わかった
やあタニー
こっちへセブンアンセブンだ
おいおいどうしたんだよ
どうしただと
証券の主任から電話で
お前のダチ二人がブローカーを叩いたもんで
そいつ辞めたってよ
あいつは他の株を勧めたんだよ
暴力はよからぬ噂を立てる
しかもあの二人はあのビルで
ポリシェを盗んだって言うじゃないか
電話するいや自分で行け
今すぐだ
何のために資格取ってやったと思ってんだ
だから言っただろう
サボるなよって
真面目に勤めろ
お前は証券取引委員会の特別監査官だぞ
それなりの顔してきちっとしてろ
分かった分かったか
よし
じゃあな
こんなのお見せしたくなかったです
なんだこれはこの向こうに高校があるんです
流しは2階へ持ってってますし
トイレなんかひどいやりすまで
ちょっと失礼
見てろクソガキども
窓ガラスかなんか割って一発の不良気取りか
いいからもうやめて
妹さんの一家が来るのよ
そんな気分持って帰らないで
ソーセージ買うの忘れないでね
何キロだ辛いのか甘いのか
嫌な顔しないでよ
パーティーはあんたが言い出したのよ
ジャニスが来て嬉しいって言ったじゃない
うちの親だって来るし
ほんとか
あの鬼ババアがいなくなったから
やっと来る気になったか
だって言いたい放題だったもんね
うちの親に
弁護はしないよ
死んだと思ってる
だったら暗い顔しないで精一杯盛り上げてよね
誰が暗い顔だよ
俺はご機嫌だよそう
でもセラピーを再開すべきよ
自分で治療は無理でしょ
セックスだってトンともういい
セラピーはいい
寝室を見てください
そりゃもうひどいんですから
二人とも新人で若いもんだから
頼むぜ主任、余計なこと言うなよ
お前たち来いああ、
クリス、カプチーノ
すまん
かけろ
ウェブスティックスの件で分かっていることを言ってみろ
あそこの株を60セントで40万株所有している
それを店頭販売もするし
高齢者相手の勧誘電話で金を吸い上げる
まあそれはいい
お前ら組織に入って間がないから仕方がないけど
いやレディスタックスのとこで2年いたよ
エディの車を磨くだけだろ
いや彼がぶし込まれた時は
だったら絞る時は一度に絞り上げるなぐらい分かってるだろ
それじゃダメだ
当たりを良くして
取り入るんだよ
それで来週も絞れる
さあ来週もだ
それも楽に
するとブローカーが取引委員会に駆け込むなんてのは困るな
それを言いたいんだね
分かればいい
悪かったクリス
ウェブスティックスは80だけどいつのを有利する?
その時が来たら知らせる
分かった
これ冷めてるぞ
お前たち
もうポルシェはやめとけ
タウンカーにしとけよ
分け前忘れな
了解ほら、
おばあちゃん喜ぶわよ
おばあちゃん、私おや、
珍しい私、
下行ってるからああ、
一日中でも行ってていいよ
食べなきゃダメよ
死なせておくれ
それを言わないの
光が見えたんだ
天国の呼ぶ声も聞こえる
ねえパパと何があったの?
ママは言ってくれないけどえ?
父さんは何だって?
いや何も話してくれないのよ
あ
いつね
何もかも私のせいにして
そうねわかるわ
夜中にね襲われたんだ
なんでうまくやっていけないの?
かき回すやつがいるのよ
でもお前は逆らわないで言うこと聞くんだよ
何たって父親だからから それ
にしてもこんなのひどい私止め
られてもくるからね
めいどめいど
引き出しの中のそれ出してお前 にあげるよ
これ お
ばあちゃんのおばあちゃんでしょ
私の片耳にしておくれ
お疲れ様でした
家族の者には
ぶつけたんだと言っといたけど
本当は失神してたんだ
実は母親と揉めて絶好状態で
それで
帰って状況は良くなった
いい調子だ
どういう揉め事です
まあよくある言葉の行き違いでね
怒鳴るわ叫ぶわ
泣く喚くで
でも事情は好転した
姉も帰ってきてくれて
それが救いになったと思う
子供の頃の思い出は効果がありますね
お姉さんはいい要素です
ところがそういう気持ちは仕事に差し支えるんだ
どういうお仕事ですか
産業廃棄物管理コンサルタント
ミスタースピアス
私もニュースぐらいは見ますからね
あなたのことも知ってます
アナライズミーも見ました
ですからあなたのような人物を信じようするのは嫌なんです
避けたい
はっきり言いますがね
アナライズミー?
ええ
ただの茶番じゃないですか
新規の患者は断ってますので
たまんねえな
いいじゃないのよ
久しぶりだな
元気だった
久しぶり
こらこらやめろ
よーてって
カメラ、トニーが火の用意はいいよってそう、
じゃあ持ってくから
パルバチーなんて変な名前
ヒンズー教の女神よ
そう いいね
でもジャニスと呼んでも返事するから大丈夫よ
あんた スーパー行って梨の缶詰2つ買ってきて
私のパウンドケーキは缶詰の梨でないと うまくできないのよ
それからバジリコもお願いね
梨はドールの缶詰?
いちいち聞かなくてもわかるんでしょ
トムソンパークに新しいスーパーができてるわよ
この辺もだいぶ変わったから
あの魔女もいなくなったし
二度と顔合わせたくなかった
向こうもそう言ってたわ
思うツボにはまったわけよ
あんたの結婚式でなんて言ったと思う?
こりゃ失敗だったね
トニーはすぐ飽きるだって
お前んとこの子供はいくつだおいすごいな
そうだトムはどうなんだよ
ミサキの方は回ってみたか
イノソバに集まってるのがいいわね
食い地が張ってるからよ
あんたにとってトニーは何なの?
パパ
途中でママを見舞ってきたけど
姉さんどう思う?
ママ?
ちょっと弱っただけじゃないの?
家族の集いといっても
産んでくれた人がのけ者じゃね?
でも兄さんの気持ちも分からないじゃないわ
あんなことされちゃね?
あのママなら不思議でもないわよ
それよりあの家よ家って?
ママの家
だからそんなこと気にしないの
ほっとけばいいのよ
トニーに任せときなさい
姉さんとこは遠いから
ママが病気だと心配してると思って電話したのよ
あそこ8万ドルで売りに出してんのよ
金に困ってんのかな
お金の面倒を見てくれてありがたいわ
分けてもらえばいい
ママは死んでないし
遺言もない
何?
あれはママの家なのよ
でもホームのお金は
トニーが出してる
車の維持費だって
いいのか?
その川な
ロバート・ミッチャムの生まれ変わりだぞ
あらまポーリー・グアルチェリじゃないの
死んだんじゃなかった?
これからデザートなのに
梨のケーキなのよ
うちの母の手作りの
でも友達のガロンのオープンに行く約束だし
私のビデオ撮影の資金の話もあるから
そうじゃあケーキ少し残しておく
お待たせ
頼むね
お
やすみなさい
何か訳があるのよそれは
そりゃある、訳はある
シアトルへ連れて帰るか?
あの家を狙ってきたんだ
それに400ドルの車だ
初めから騙し取る気で来やがったんだ
標識が壊れてたのかも
倒れてたのかもしれない
人なめやがって
売り屋の標識を引っこ抜いとけば済むと思ってんのか
あいつの頭壁に叩きつけてやりたいよ
何かっかしてるのよ
そんなに怒ることないじゃないの
あんな家のことで
家だけで済むわけない
取られた枕は300ドルだなんて言い出すんだ
それからビデオの機材もネタより決まってる
もう一度セラピーを受けてお願い
そのことは言うな
いいな
気が触れたわけじゃない
大げさに騒いでるんでもない
お前はな
あの腹黒女の正体を知らんからだ
分かった分かった
その辺でやめて
庭へ行ってパーティーに出るの
友達と一緒に楽しむのよ
ほら行って
あのクソ誰
いいから行ってビールでも飲んで
何やってんだ
目の悪い方が来た
生意気なやつだ
うちの女房が来てるぞ
いや待てあれはセントバーナード県だ
バカ言いやがって
飛行機はファーストクラスだな
第一サービスが違うって
いつからそんな贅沢な旅行してんの
たまに旅行したらチアリーダーたちと一緒になって
酒にLSDを入れられてラリーっちゃったじゃねえか
どこのチケットだキューバ航空
あのマイレージってやつを大幅に増やす手がないかって考えてんだな
それはメインコンピューターに入り込むしかねえだろ
それなんつうんだっけクラッキングか
ハッキング
シェリーハック
覚えてるか
あの頃が花だったいい所有だった
シェリーハックか
それはそうだよ最近
ソーセージ&ペッパーはなってない
俺が子供の頃のソーセージ&ペッパーは
マルベリー通りの店にうまいのがあって
そこへしょっちゅう買いに行ってた
それはもう今時のとは全然違う
トニーに会わしてくれる?
なんだよのぼせやがるな
紹介してもらうにはまだ早え
足元にも寄れないんだろうな
誰が?
ミスターT
恐れ多い人だよね
いやもっと偉いか
クモの目の人かな
とにかく引き合わせてほしい
何でもするから
使いっ走りから雑用一切
俺たちのことト
ニーは言ってた?
全然
飲むのかただ座ってるのか座ってる
どうしたってんだよ
どうしたレンジのガス出しっぱなしじゃないの
もうちょっとでタバコの火つけるとこだったのよそれは謝った
薬を溶かすならガスレンじゃなくてもライターでいいじゃないのライターで
せっかくうまく引っ掛けたのにあんなもの
もういいやめろ
なんでこの二人なら平気でしょ
たとえあんたがジャンキーでも
座れ座ってろ
手を離せこの豚野郎が
やかましいバカ野郎
死ねああもう家へ帰れ晩飯作っとくよ
声を立てない静かにして
ナイフもフォークも握らない
ここのベーグルはうまい
電話に出ないからこうするしかなかった
何でもいいから帰ってちょうだい
私の仕事をめちゃめちゃにして
診療所は元通りだ何ともない
患者が一人自殺したのよ
私に会えなかったばっかりに絶望的になって
それがどういうことか分かる
もうベーグルも食べられない
ブルーな気分だからって
病気つ届けももうできない
死んだのよ
あなたのせいで墓の下
俺が悪いのは分かった
前にも言ったがあんたのやり方すか帰って
家族がいる
こう言っちゃうなんだが
俺がいる方が幸せだ
だからしっかりしなきゃならん
この前車で事故ってしまった
無事だったみたいね
エアバッグでね
あんたに言われた
運転してるといつか事故に
それはこういう状況になる前のことです
分かった 諦める
その代わり 他の医者を紹介してくれ断ります
同僚者をこんなことに巻き込むなんて嫌です
あなたの改善の陰で何人死ななければならないの待ってくれ
誓ってもいい 誰も死なせない
あんたのせいで死人は出さん
二度と顔を見せないで
よう
こんな時間にどうしたの
別に
アンソニーが帰ったのかと思ったそうか
大丈夫?
ああ
パスタがあるけどチンしてあげようか
うまそう
チーズか何かいる?
飲み物は?
いい
座れよ